In api se definesc rutele/end-pointurile pentru toate metodele(get, post, patch, put, delete)
Fisierul din folderul api este denumit identic cu fisierul din folderul
repository pentru ca mapeaza aceeasi entitate.
(Daca mai exista o entitate trebuie sa stim ca api-ul de la user e acolo,
modelul de la user e acolo, repository-ul de la user e acolo).
Nu putem sa le denumim diferit ca nu o sa stim sa le gasim.

In partea asta de api vom folosi flask, iar ca sa putem sa scriem rutele in
fisiere diferite vom folosi un concept numit blueprint.